买之前说是随机发，我还以为每一种口味都掺一点，然而是我想多了，就发了一种口味给我，大哥大姐，你咋就这么实在呢？？？？？比商店买的便宜点，经常吃，还是很好吃的，就是吃多了对身体不好哦！孩子爱吃，比在外面小摊上买的放心。很好，分量足，口味不错，吃了还想吃此用户未填写评价内容里面有好多，数不清楚哈哈我的都是绿色的！一次买了好多！满满一箱子，我是零食控，喜欢京东的超快物流！对于新疆这么远快递这个么给力，这个我不得不赞！凡是京东有的都在京东买！喜欢京东购物，现在超市都很少去了经常网购，总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。京东购物省心放心，快递员送货快服务好。产品质量有保证，用的放心，吃的安心，而且包装很好。京东超市比较值得信赖。去京东超市购物都成习惯了，经常都要关注，有需要的合适的就买，比实体店更方便还省钱。每次收到货都很满意！！！一起买了两个卫龙礼包，这个1250g是买来分享用的，小袋好分，还是秒杀的26.9觉得挺合适，就是没那么多口味，只有绿色包装一种，麦la鸡汁味的，尝了尝，好在这个包装的还不算太辣，能吃，好评啦……这还是敏感词……以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的不错，妥妥每次都写一百多字，这是是第N次在京东上买东西了，棒棒棒，好厉害好东西便宜而且质量好物美价廉，买的放厉害心，用的开心感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，西品种多而且又特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会－直支持下去的，服务还可以。这是一个好评模板，因为本仙女很懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿ー－位网友写下这个模板，但但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是仙女喜欢的，如果不喜欢的话，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会变成仙女喋喋不体的抱怨书，自然不可能撒下这个好评，这里写下，也给各位淘友一个参考，这个物品还是值得购买的。来自一位懒惰的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女一天就到。下雨也没影响快递小哥赞一个。即使送货太好吃了?太好吃了?下回还买！一点儿都不辣！！买好几次了，卫龙的辣条，没得说。很好吃。买了很多 很实惠 价格便宜 味道不错好大的一袋，就是都是同一种口味的，如果是混合口味的估计比较好，都一样的吃腻了，味道太甜了，一次不能多吃经常网购总有包裹收，感觉写评语花掉我大部分的时间和精力，所以在- -段时间里我总是不去评价或者随便写写,但是我又总觉得对不住那些辛辛苦苦工作的买家和客服，老板，仓管。于是我写下了-小段话。给我觉得能拿到五星好评的买家宝贝评价以示感谢及尊重，首先宝贝性价比很高，我每次都会先试用再评价，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等价位里一定是最棒的，京东配送绝对是一流的，速度最快的，配送员服务态度好每次都送货上门，希望京东再接再厉越做越大，提供更好的东西给买家。为京东的商品及服务点赞零食早点包子一直都在京东购买，便宜划算送货快。非常好吃，下回继续来买。特别好，日期是最新的，一直在用这个牌子，以后还会经常来回购的。好吃，香，越吃越上口?????味道好极了。一直信赖京东。会一直购买的。卫龙辣条好吃，多次购买，很好吃超级好吃！辣条还是卫龙好！我都吃完了再来评论晚了吗  但是这个味道这真的好吃 比其他品牌的都好 微微甜宝贝到货了，真是惊喜，无色差，没想到这么便宜就买到这么好的衣服。试穿很显瘦。店家态度也很好。还会再来的，小礼物也很喜欢。衣服质量特别的好，无色差，物流也超给力，穿起来很显瘦，卖家的态度很好，喜欢的朋友快快下手，五分。发货很快，昨天下单今天就到了，东西也挺多的，一大包，味道跟自己平时在实体店买的一样，很喜欢吃在口里感觉不错，味道也很好的。不油腻。也比较香，零食正餐都不错。速度一如既往的快，味道一如既往的棒，质量不错。还行吧，有些挺干的，感觉没有在超市买的好吃呢～这次的亲嘴烧全是红色红烧牛肉味的，比较单一品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的很好吃，不是特别辣，还会再来买的！很好吃，第二次购买了，还会来的辣辣的很好吃，一大包好多超级好吃 同事都非常爱吃小孩子还是很喜欢的很好吃，快递也很快，服务也好看到外包装我就想把它丢了，这么大一个京东居然用垃圾袋给我装食品，无语了。此用户未填写评价内容包装很不错，只是这个随机有点不满意，希望以后随机可以是随机几个口味拼一袋，不要这单独的口味就是一袋。不错吧！就是发货随机给的红色包装的，上次买的是图片颜色的，味道一般般吧！一袋有72个，按照市场价5角钱两个，1块钱4个。比市场价还贵，我还在网上买个什么呢。？？！一直信赖京东，京东的售后和物流从没让我失望过，将继续支持京东味道很好，买了20包，过几天自驾去玩路上也能吃哈哈不错不错！卫龙 休闲零食 辣条 亲嘴烧1250g/袋（口味随机发货）满满一大瓶，够吃半月了，棒棒的，一直相信京东，给快递哥点赞质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。京东很多东西还是一般的，贵一点。好吃，就是感觉买多了，太实惠了。而且送货速度也很快一大包都是一种颜色的，没感觉有很多味道。还行吧。闲来拿一个吃一吃挺好的，偶尔吃一下对身体又没坏处这样一盘辣条感觉像是炫富，很满足，很大，很棒。看着挺多，性价比感觉比约辣高点，味道差不多。。卫龙，可谓是辣条界的鼻祖，超级好吃，大家都喜欢特价买的 品种多 口感不错 味道不错 口味不错说好的口味随机发货，发来了一大包全都是红色的。。。怎么还这样随机发哦。。。还以为是什么都有的！有点生气！不过考虑可能是我理解的问题，还是不扣星了，毕竟每种味道都不错～东西非常棒 就是有点鲜  用来熬粥再好不贵了好吃，买了几袋了，吃到根本停不下来，好吃好吃保质期150天，6.4生产，还能存。。。喜欢的妹子很喜欢吃，不错，支持一下！！！味道非常好，喜欢，发货速度也很快包装完整卫龙 休闲零食 辣条 亲嘴烧1250g/袋（口味随机发货）一直在买，老品牌，值得信赖，味道超级好包装很好！就是用手捏感觉比外面超市里卖的大了点(个人感觉)太好吃了，吃完了才想起来评价，口味很棒一开始以为是多种口味混着发，结果是一种口味的，当小零嘴吃卫龙的还是要值得信赖的，买来偶尔解馋好吃，吃了好几年了，味道一直那么棒很不错，很快速度，量很足，满意～～不错，好吃，喜欢，大人小孩都喜欢吃非常好的商品，值得购买，推荐购买。东东很不错，又一次回购，一直回购。我已经买了好几次了，非常好吃，好评味道不错，香辣可口，很实惠，有喜欢的朋友可以放心购买啊第二次购买这种辣条了  味道不错京东配送就是快  一如既往的好吃买了几次了，味道不错，值得购买。很喜欢吃辣条，虽然添加剂比较多，辣条还是卫龙比较好。卫龙辣条，有它还要啥自行车啊！好大一包，吃了好久，送货速度快听说这个好吃，我就买了一袋还没拆开就闻到香味了，好卫龙辣条很好吃，吃的用的基本在京东商城买，相信京东还行挺好吃的，量也很足，不错。挺好吃的，不错不错，价格实惠就一个口味一大包吃了好久不过好吃味道还可以，吃完再买，适合广东人口味，微辣。快递真快，上午下单，下午就到了，以后多多支持京东趁着618，买了一大波零食屯着。给吃货买的到货后欢喜的很哦京东商城网购晒单啦很便宜啊第二次买了，挺好吃的，我觉得红烧的比川香的好吃非常好吃啊 强势推荐这款找个会做自瞄的大哥  网页 flash 游戏  费用五百 要什么定金的别问  出货给钱  东西出来后录个看效果  ok 先给钱在给货  每日一问童年的经典回忆，很好吃。味道好，量大，价位合理。物品还可以！比较满意！好吃。实惠。还会再来哦挺好的 ，快递服务很快此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容卖家服务态度很好！热情，东西质量很好。一直喜欢卫龙的辣条，这次也一样，很不错说了不怕大家笑话  以前对辣条很抵触主要是因为产品不够卫生      昨天在抖音上看到一条视频才知道卫龙这个品牌  买来尝尝 味道不错啊！一大包就剩这一点了还是那个味道，好吃味道不错，发货很快买了好几次了，特好吃，简直拿来当饭吃口感不错，吃起来并没有硬颗粒的感觉。超大一包，味道不错送货上门速度快，休闲食品我喜欢吃。这个还可以，还没吃，看起来不错。好吃，买给同事吃的，同事很爱！挺好吃的，不过为啥只有一个味不错的休闲零食，特别好吃味道还行啦，份量挺足的小时候的味道 一点没变此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容吃完了，图片还没拍，从网上给你们发一个，只为京豆，明天下一个订单就到再给你们发几张。味道比杂牌子的足，能尝出香辛料。满满的儿时记忆！！好吃，不贵，送货快一大包，够吃好久了看了就流口水，买了一大包，不敢吃太多，偶尔解解馋，太爽了。看了就流口水，买了一大包，不敢吃太多，偶尔解解馋，太爽了。京东自营的，速度很快，下午下单，本地仓库第二天早上就到了，超赞！味道不错，实物与图片一致，信赖京东自营！好吃好吃，已经买了两次了，虽然是随机发但两次都发的同一个口味，希望下次购买的时候可以换一个口味给我发过来媳妇说没吃过辣条~~买个组合包~~每种味都尝尝~~送货真快，晚上看世界杯可以吃虽然口味是随机的，但是我觉得应该每种口味都给一点，买了这么一大包，全一个味，而且全是麻辣的，有点属于商家服务不周到这次买了一大包，挺好吃的，同事们都爱吃，多备一些，还不错呦！送货速度也很快，多搞活动就好了！宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流一如既往的给力，非常愉快的一次购物，好评！特别好吃  买了好几次了  好吃特别好吃  买了好几次了  好吃特别好吃  买了好几次了还是哪个味道还是哪个配方。嘴馋的我还是会每天吃上一个解解馋的。从小到大都爱吃的好东西这个亲嘴烧和以前的差不多，但是收到的都是一种口味的，要是有多种口味一包的就好了！一买一大袋，好吃的东西，一直都爱吃的大辣条，辣条真的很好吃，好吃，好吃，好好吃老婆最爱吃的东西，确实是中国最神奇的东西，越吃越有瘾！量足价不贵，非常实惠！送货速度快，而且都是配送到门口，方便快捷，性价比高，基本用品都是在京东购买！好吃挺好吃的，比辣条好吃，就是有点油大，又要再少一点就更好，吃了以后还会买。东西很好    下次还来   很好吃     物流快    快递员很有礼貌还可以，多次购买，不错，喜欢这种口味，下次还会购买，身边朋友也叫我购买！京东物流棒棒哒，数不清多少次回购啦，一直支持京东，还买了plus会员。买过好几次了，很好吃，卫龙美食，拿来当零食的。下次再来，京东送货超级快味道鲜美  每天一个好吃不贵  调味品相当了  实在可以  不错不错不建议买了，太硬，吃着不爽。买了这么一大袋  没吃几个  都浪费了。好吃，只是写着随机发货，结果发来的全是绿色的，希望还是混一下比较好吧多快好省，京东太给力了，很多东西都是在京东购买的，每天逛京东已成习惯多快好省，京东太给力了，很多东西都是在京东购买的，每天逛京东已成习惯物流速度超级快，给办公室买的零食，大家都比较喜欢。后期会继续光临。味道很香，口感舒适 包装也不错， 口感不错，很舒服。满意的一次网购其实真挺好吃的 学生时代的味道儿 忒熟悉的味儿 辣条辣条就指望卫龙辣条很好吃，都已经没有，物流也很给力，大早上的就到了，感谢快递小哥卫龙亲嘴烧，味道真的很不错，不过，感觉不是我现在这个年龄，应该吃了买了一包的辣条，这下吃安逸哦，吃太多了有点败口味，偶尔吃点还可以第二次买了啊  公司小伙伴多，所以一次性买了很多，很好吃，棒棒哒，会一直继续回购的。好东西，买来吃的，挺好的，小朋友喜欢，以后还会买这个，嗯，不错！物流很快，服务态度好，包装完整，还是熟悉的味道，很好吃的小零食，分量很足，价格划算。日常用品就上京东，多快好省。比较贵的先加购物车，有活动再下单。可以，足量，鸡汁味的不是太辣，重庆人要吃很辣的，快递大哥很尽责挺优惠的，但我吃了拉肚子，可能刚好肠胃不好，自己把自己坑了一把卫龙辣条，嗯，大品牌值得信赖，卫生安全，偶尔来一片还是不错的。有点咸，要是稍微淡一点就合适了！京东配送速度一流！支持东哥！菜里面放点辣的就不吃了，这个怎么吃都说不辣，奇了怪了???????晚上下单第二天送到，这么热的天自己不用出门去买了，真方便。卫龙 休闲零食 辣条 亲嘴烧1250g/袋（口味随机发货）好吃！棒！我喜欢。就是越来越贵了。我以后辣条都吃不起了！外观很好看颜色特别喜欢好中意啊京东物流也挺快的支持京东京东不健康的垃圾食品，口味却让人欲罢不能，建议各种口味混合发货陌生到熟悉再到陌生，当中留点遗憾，可能我们根本没有熟悉过。凑单买的，总的来说，还是很满意的，凑单下来都很便宜了。合算，质量也放心。好评。味道很好，吃了会上瘾，不过建议大家不要多吃，不然胃特别难受可以说，亲嘴烧是儿时的一个回忆，满满的一大包，真的很好吃，而且，很怀念这个味道82个，但是感觉比楼下商店的同款厚一些？？楼下一块钱4个。味道还行，虽然不是我想要的那种口味，但是还不错。就是随机发货这一点，我不喜欢。这么热的天 快递员真的不容易辣条还是我喜欢的味道 如果口味多几种的话就更好了卫龙 休闲零食 辣条 亲嘴烧1250g/袋（口味随机发货）当天上午十点以前买的 下午就送到了 就是都是同样的口味 才拿到就吃了感觉还可以不错的东西，信赖京东，值得一买。很可爱，很喜欢。很好吃。零食大礼包一起买的，辣条，全是油，味道一般，胜在价美物廉很好吃，基本上一顿就吃完了，下次再来买，这个牌子吃着放心亲嘴烧的味道一直都不错，偶尔无聊的时候嚼着吃，挺有意思的好东西！大品牌！用的放心！值得信赖！快递小哥态度好！！！超好吃，买的挺多的，不到一个月就吃完了，根本停不下来哈哈还可以的，女朋友们都很喜欢。质量可以的，物流也还挺快的。就爱吃这个，物美价廉，已经吃掉一半啦，以后还会再来哒！京东实效快，物美价廉，京东小哥服务态度好，还会回购的。宝贝质量过关，样式也不错，就是有点味道，不过还能接受。喜欢这种小包装的，吃多少拆多少，偶尔吃一两个，很解馋的味道好极了:快递员超级好，昨天晚上23点下单，今天早上7上多就送到了?世界杯期间看比赛最佳拍档，辣辣的、筋道，味道不错，份量很足，会继续购买！东西一般，是买来试试看的，感觉有点咸，辣味差点意思。卫龙出品必属精品，哈哈哈哈，挺好吃的，就是不能吃多了东西不错，包装完好，味道不错，值得购买推荐！！！！真心的还可以。。。。。好吃，好吃是好吃，好吃的上瘾导致我吃的上火了！！！！！！包装完好，物流快速，下单第二天就到了，跟在超市买的味道一模一样，给个赞。实惠，2斤多，够吃上一阵子了，快递速度真的巨快，第二天就到了，可以开吃了小零食挺好吃的，就是稍微辣点，不喜欢吃辣的不建议买。东西不错，速度也挺快，希望商家能够继续保持，好评。好吃好吃，买给朋友的，朋友很喜欢，最喜欢辣条这个味买来公司用于员工福利的，加班填一下肚子，早餐没吃饱，填一下肚子，挺好的一直以来，都非常信赖京东，从未让我失望过，赞一个！老公喜欢吃这些东西，挺好的，辣辣的，看世界杯的绝配小食，好好吃，放家裡一下子就沒有了，味道真的好好吃好吃，日常零食，适合上班族休息的时候补充点能量。评价大于20元的商品超过10个字就有机会赢得京豆~好挺好吃的，很容易上瘾，虽然知道是垃圾食品，还是控制不住，大家少吃点。都说好用，我也试试！！！！！！！！！！！！！！！不是很辣，当小零食刚好，量也很多，够吃好一阵子啦一下吃了快半个月快吃吐了，味道确实不错，不能常吃味道不错，挺好吃的，价格便宜。。。。。。。。。很不错很不错，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，味道很好每次都在京东买生活用品，也真的很方便，推荐推荐第二次购买，非常的实惠。以后想吃了还会再买的。真的很不错，跟图片上一样一样的，包装也非常好，发货很快，太喜欢了。发货快，很快就收到了，包装也很严实，而且比一般店里便宜，需要会再来一买买了两袋，价格是优惠点，但是吃多了怕上火。小时候没吃过辣条，长大后发现这玩意儿真有毒啊！办公室买了小零食。一直都是在京东方买这个牌子，这次搞活动很便宜哦。味正量足，吃了一个多星期～办公室零食办公室零食办公室零食办公室零食准备睡觉时间就是是不是是手机都很大打哈哈多大很好吃的零食，辣条首选卫龙，质量有保证，吃的也放心！???好吃的零食，好吃的亲嘴烧，嘿嘿，下次还来购买非常好吃，很便宜，很实惠，吃的就吃完了。哎！东西收到的很及时，物流很快，很快，很快，很快，还可以，如果可以，下次继续光顾，谢谢。。。。好吃，根本停不下来，发货快，当天就到了，好评以前总买红色装的，这次试了黄色包装的，味道也棒棒哒，忍不住总想吃东西很多，单一口味，家里就我自己吃，快吃烦了味道很赞，小包装很方便卫生，送货很快，满意！特别好吃，喜欢，感觉比超市便宜，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个东西嚼起来不太舒服，下次不会再买这个啦。辣片很好吃 小时候的味道 就是一种口味有些单一 要是能混发就好了给工人发的防暑降温物品，送货很快，值得信赖～在京东买了那么多东西，网购已经成为一个习惯。速度非常好，值得表扬，东西很好，一直相信京东好大一包，很好吃，又实惠，关键是孩子们喜欢吃办公室每天没人发一包能防打瞌睡和提神，哈哈哈辣条挺多的 就是口味只有一种的，建议给各种口味的混装一下就更好了挺好的，可辣呀，6月13的，地址河南驻马店不错！不错！快递非常给力！相信京东商城自营质量不错，很好吃，就是有点辣，泡方便面可以非常不错，包装也很好，值得购买，挺实惠的。还不错，喜欢吃，比超市便宜，买一大包慢慢吃辣条涂上鸡蛋液，裹上面粉，起锅烧油，油热下锅，隔壁小孩都馋哭了公司经费买的，特别棒，满减力度也大，美滋滋好吃，没别的毛病，买了好几次了，都是正品！卫龙辣条辣条届的劳斯莱斯，吃起来比较放心！总共77包，算上运费40，在商店买40能买80包，不在网上买了东西来了才发现这么多！不知道吃到什么时候了给小朋友买的，一般哦，全散装的，不是盒装的儿子说这个牌子的辣条好吃，是品牌可以放心吃还不错，价格实惠，挺好吃的，不过就一种口味很快收货，快递小哥很负责任，非常好的体验。还不错，物流速度很快，价格也便宜，赞一个。不错啊！刚拿到家里，小孩就迫不及待地拆了，直接就开始，说好吃!真的是非常好吃，不是非常辣，价格便宜，还会再买。京东物流给力！美滋滋，就是一次不能吃太多，不然就有点反胃东西收到了，还不错，孩子爱吃下次再来。。不是很辣，孩子大人都可以吃，而且很大一包挺好吃的，比我平常吃的好，值得购买，并且价位也便宜！推荐！！独立包装很方便 味道也还可以 不是特别辣价格实惠，送货快，味道好，整体感觉不错。买多了。。转天就送到了，五星好评必须的！618时候买的  物美价廉  再也不用2.4跟5切来切去的了太好吃了，又干净卫生，有独立包装，家里来了朋友一会儿就吃完了不知道为什么送了很多东西，也不敢吃还分几个快递几个地方发过来送货快，质量好、活动划算，售后也方便。。物流快，想吃就吃！卫龙辣条真是无人不爱呢买了回来后就天天吃，就这馒头吃挺不错的。味道还行，感觉没有两条连在一起的那种实惠已经多次购买了，味道很不错，值得购买噢！我拿到的是旧包装口味偏咸，就用一个大塑料袋包的 内有硬纸盒。卫龙的辣条从上学的时候就是宿舍必备，现在上班了也是办公室必备味道好吃。。。。。。。。。。。。。。。挺好的用完以后再买点再买点再买点再买点好好好好    物流超级快  物美价廉最喜欢吃卫龙的辣条了，一如既往地美味啊不错，，，，，，下次会回来的，物美价廉很好，老人小孩都爱吃，隔壁小孩都馋哭了很好，很OK，很快，很牛逼，很是可以。非常好。高端大气上档次，低调奢华有内涵…满意。。？！？回购了多次了，在京东买东西是会上瘾的！。。没有以前那么好吃不过还好原来的味道还可以，味道太单一，希望以后可以混着卖有很多包没细数，很有分量，来的拍照片了味道还行，就是别多吃，毕竟是垃圾食品。太干了   像假的   没超市买的有劲第二次买了，小时候的味道。但不要多吃好久没买垃圾食品了，还是熟悉的味道哦味道不错，就是吃多了容易腻，味道稳定口感特别好  下次还买这个  尤其是物流超级快  特喜欢很好吃，家里人都很喜欢，打折的时候买的，很划算，会回购。很好吃，网上买价格还便宜，值得购买。非常好吃，买了很多次了，下次还会购买，京东物流快捷方便。很好，非常好，喜欢京东当天买当天到。嗯还是很不错的嘛，辣辣的，味道可以分不错，很漂亮，大气，上档次。买得值！跟以前吃的不太一样，有点甜  有点辣非常好，物流也很快，一直很信任京东。物流很快，质量不错，是真货，值得够买给公司买的加班零食，大家都很喜欢！！价格便宜，量还很足！挺好吃的，下饭下酒不错，可惜只有一种多次购买卫龙小吃，从来没有失望过，味道永远永远让人回味。挺好吃的，就是我个人而言，我吃了会拉肚，可能是我胃不好吧快递服务态度很好快，味道不错女朋友特别喜欢，说吃完了又买一直在京东买东西，物美价廉，送货还快买了两包。。。都是一个味一个味一个味给我送的都是鸡肉味的，太单调的味道了味道绝对没问题，价格也实惠，挺好的同事一起吃！挺不错的！比超市便宜！我是超级会员了，这款辣条非常喜欢。不错，整体很好，下次还会来尝试购买看起来很不错，应该会好吃。待会吃一下，快递员小哥服务好经常买、很感谢、超级快、謝謝謝謝、不错，快递方便，价格优惠，很喜欢在京东购物，还送货上门又干又腻，个人不是很喜欢这款，不如买大面筋和鱼豆腐。。帮同事买的 他也没吐槽啥 就好评吧好吃，好吃，超好吃，超有味，吃完再来。啦啦啦，啦啦啦！早早到了就搞定了，好吃小时候的味道味道还不错，如果喜欢吃这种的，你也是可以出手购买一下。辣条，办公室放着，大家很快就抢完了价格实惠 物流快 送货上门 很方便一直都没变，还是那么的好吃哦！！！挺好的，幸福懂一很好的，这个可以有京东购物非常方便，卫龙面筋蛮好吃的，我和女儿都喜欢吃呢已经买过几次亲嘴烧了，喜欢这个口味送货快，小零食好吃，京东活动给力。?虽然每次吃完辣条都会肚疼，可就是戒不掉，啊，崩溃了东西非常好非常好非常好喜欢的不得了一直在京东买东西，物美价，送货还快一直比较信赖京东、一如既往的支持亲嘴烧很好吃呀   大家都很喜欢挺好不错推荐大家一起，信任京东。买过一次面筋还有这个，还是亲嘴烧好吃?，又买了一些这个买了好多次了，一直都挺喜欢的很好吃，送货速度很快，值得购买！一如既往的支持！一如既往的好评！东西不错，京东值得信赖！下次还来不错 一包可多 吃了好久都没吃完感觉还可以，整体还不错～～～～～价格实惠，物流速度快，商品很好。京东购买棒棒的，速度快，价格低！快递很快，东西很好，下次还来京东说好的随机口味呢…都随一个味上了嘛……想哭比的现实中买便宜很多很多。可以的太多了，而且很油腻，还是不健康。可惜口味单一，多种口味就更好了。味道不错是正品，孩子老人都喜欢吃为了闻闻论文，论文弄弄，哎呀呀呀买了一堆吃的都挺好的，京东物流快送人的，朋友喜欢，送人的，朋友喜欢，送人的，朋友喜欢好东西，相信京东，速度就是快。每个月必买零食，京东服务也好送上门，以后就京东啦！嘴馋了来一片，好吃，满足，好评买给侄女吃的，她很喜欢。很好吃很美味，很可吃，不愧是卫龙出品京东小哥棒棒哒，送货到家没说哒比超市便宜多了，很好，经常购买一如既往的好，一到货就吃了很多可以   正常味道    就是一次不要吃太多了。。卫龙出品，必属精品，不吃都嘴馋物美价廉，货运很快，原装正品！不错，推荐购买，就是有点太辣了价格便宜，味道很好， 相当划算好吃，不是很辣，合胃口，满意。挺不错的，质量还行，支持一下。商品物美价廉，而且物流很快，赞京东购物品质有保障，价格实惠，送货到家，信任京东。味道很好很喜欢哦哈哈哈哈哈哈哈京东的东西就是最好的 信赖京东京东购物又方便又快捷，还送货到家，比超市方便多了。到了公司分给大家，很快就吃完了很好吃，味道很赞，京东就是快哈很好吃，味道很赞，京东就是快哈还可以，比超市便宜点，味道不错京东购物非常方便，卫龙面筋蛮好吃的，我和女儿都喜欢京东购物非常方便，卫龙面筋非常好吃，我和女儿都喜欢麻辣收到了，挺不错的，赞一个！物美价廉，快递小哥送货速度快！应该可以，买得多，还没来得及吃好吃 ，零嘴，放办公室一起分享，大家都很喜欢吃。老婆的，口味还可以，大品牌吧还不错哦，买来当休闲食品很好一注喜欢这个牌子，送货很快。好好好，物流好速度快方便送上家门，京东我一直信赖东西挺好的的吃完了就是有点辣东西非常好，下次还会购买的。LPL加油！RNG加油！UZI加油！UZI牛逼！分量足 很好 适合办公室零食感觉还可以吧，我是为京豆而来。。。。。。。。。。吃着很香，口感很好，很喜欢吃质量好，速度快，喜欢用京东。相当好吃，跟抢手，一会就没了一直在京东买东西，很快很方便京东速度快，最主要的还是正品送货快 活动时候买的 很划算服务态度很好 派送数度很快，味道也不错呦！！！很好  邻居家的小孩都馋哭了…哈哈买了一堆吃的，为世界杯囤货啦加班零食，一下子抢完了...这个挺辣的 很喜欢吃 有嚼劲挺好的，味道不错，大家都喜欢包装好挺好的，配送很快，好评不错，比对面超市便宜很多很多，江浙沪一晚上就到了宝贝质量很好，还会再来的！速度快，唯一的就是口味单一无聊的时候吃上两个解解馋。还不错哦 还不错哦 物流很快 就喜欢京东的速度小时候的味道   很喜欢吃对于我这个吃货来说，没毛病一直在京东购买，送货快，正品，服务好，性价比好买了第三次了，味道不错，喜欢，吃饭时都吃几个。快递挺快的，对东西很满意。怎么是这个味道唉 感觉好亏宝贝收到了我非常喜欢数量也不少我下次还是光临的正品，好吃，喜欢????连着购买四五次东西不错，很有小时候的味道很实惠！下次还会再来买的！味道不错，一直都好喜欢吃辣片，不过只有一种口味很好吃 速度也快 下次还来买 每周这里下单一次物流神速，下次还会继续购买不错不错好吃好吃哈哈哈啊哈公司培训用给大家吃的，已经多次购买，没有问题！味道不错，独立包装携带方便，送货上门超级给力。可以，挺好吃的，当零食很好好吃，很多！！！！！！！！还是老味道，不错，下次还买还是老味道，不错，下次还买老婆馋了买的，都是一种口味挺好吃的，就是上火哈哈哈哈好吃，孩子一直喜欢的品牌！方便快捷，就是近四百元的商品分拆了好多小包裹啊还是挺好的，就是太多了点儿无聊的时候吃一下还蛮好吃的团建买了一大箱，大家一起吃好吃不错，第二次购买了。一大袋，估计是一种口味的一直吃这个，味道好极啦！非常满满的一包 吃到腻！嗯嗯，辣条还是卫龙的好吃很好方便~~很好方便~~很好方便~~下次再买味道不错，有点太多了啊啊送货速度快，是正品味道好多次购买，培训茶歇，很好应该不错。相信京东品质。高端大气上档次熟悉的味道香香的口味，你尝过没，辣辣的感觉，你吃过没！不错不错不错，很实惠.！配送特别突出 你好我也好还没吃 貌似还不错的样子很喜欢，很好吃物流也很快很好吃(??ω?)?嘿，值得购买满满的一大袋，非常实惠，味道不错，非常喜欢！日期是六月份的 还是一如既往的好吃 配送很快辣条直选卫龙，独一无二。非常好吃  下次我还这买用着还可以，性价比很高都是黄色的那一种，感觉不错，物流第二天到货东西很好啊物理也很快啊没有想象中的那么好吃。经常购买，质量不错。。推荐这款小吃给大家，辣度适中，味道还不错。好吃辣条还是喜欢卫龙的口味还不错，值得赞一个送货很快，价格优惠，味道很好，家人都爱吃。东西挺好的，需要还会来挺好吃的打你啊都喜欢吃还可以吧，吃着挺不错的，很实惠，吃完再来。京东送货快，满意。一大包零食，可以吃很久。好吃好吃好吃到停不下来东西挺不错的，一直都是在这里购买的，好评！为了拼单买的，同事很喜欢吃，还问我要了链接京东，值得信赖，好评！货真价实，物美价廉阿！京东自营上买东西就是快好吃不错，第二次购买和描述一样，物流快喜欢，口感好，赞会复购超过10个字有可能获得京东豆，，小弟爱吃物流很快哦，很好吃哦……快递小哥很好啊味道不错，休闲零食。不是辣的，我喜欢辣的很好吃的，下酒小零食味道有点重，太咸了。好吃，实惠大包装呀。味道很好，份量很足。很不错噢，一直都很喜欢吃的辣条，只吃卫龙还是当初的味道。。。高端大气上档次，低调奢华有内涵 不错?可以，和想象中有差别回购买的  确实好吃此用户未填写评价内容挺多挺耐吃  很舒服物流很快，产品很好，很满意，下次还会光顾很好的商品！nice的卖家！完美的物流！买来给同事的加班餐，作为加班餐很不错。京东快递到家，既方便又快捷，质量保证！价格比较合理，物流依旧给力，支持京东！味道很好，物流也很快，很开心的一次购物给公司买的小零食，同事们都说好吃，量足好吃，很好吃，好吃的不得了。吃完继续买以后不一次买那么多了，还是不久就吃完了……得买混装好吃是好吃，有一点辣，吃的多了容易上火很好吃，下次多买一些，还是小时候的味道不错，挺好吃的，就是不知道健康不健康。还可以，数量多，口感正，做小礼物还行吧分量足，还没有开始吃。应该还是不错的大爱辣条，特别喜欢吃亲嘴烧，超级喜欢棒棒的，一直在京东购买商品，还不错哦还可以，一分钱一分货已经收到了，谢谢味道不错，越吃越想吃，建议不要多吃啊很喜欢吃他们家的亲嘴烧。还会再次购买以后再来 太划算了味道棒棒哒，不太辣，有点味甜的口感。没有上次买的包装好赞，和在超市买的一样，还便宜！满意！特别好，大家都喜欢，味道也好，5颗星很好，以后还会光临京东物流就是快。日期新鲜，物美价廉。棒棒哒！喜欢！一直的选择！生意兴隆！还会来买，不错不错孩子们很喜欢吃，好大一包。吃着很过瘾小包装，便携，好吃一包就一种口味，觉得可以混合几种口味还不错，很喜欢吃。不错，下饭的好助手包装很好，速度很快，日期新鲜，会回购好吃，辣条家中常备好好还还哈O嗨嗨嗨改改！爱好好吃好吃第一次购买还没吃，应该不会不好吃的吧搞活动买的。很便宜好大一包，信赖这个品牌，快递也很快包装有点随意。到我手上都还是热的。买两大袋都是一个味，店家走点心吧。快递蛮快的 还没吃不知道味道怎么样味道不错，小时候的味道 很好吃?好吃不贵，比超市便宜，物流速度快。第一次购买，还不错，和超市一样的还不错，越吃越想吃，小时候的味道第二天就到货了。吃了点味道很好。太好吃了，我忍不住就像在买一包。物流快，味道不错，小孩子很喜欢吃味道不错，量很多，下次还会继续买孩子爱吃，送货快，不用去超市了。包装不错，味道可以。快递员辛苦了好吃有点上火，不过没关系好吃就行好多，不过比超市贵点，不想去超市商品质量很好，感觉棒棒哒！！！好吃。   不过口味怎么没得选弟弟喜欢，没办法，尽量还是少吃挺好，卫龙是老牌子了，好吃不贵这个东西可以 就是小时候的味道毕竟属于垃圾食品，还是少吃为好主菜单最好吃的地方就是这么简单宝贝不错 快递给力  满分好评可以，物流快，实惠巴适，赞！！一如即往的好吃，停不下来怎么办味道很好，价格实惠，分量很足。吃饭的时候来几包，那感觉太美好好吃，品牌让人放心，，，，，，好吃,比超市便宜很多,很划算。辣条已经买了好几次了，不错的！东西收到了，喜欢吃，会继续购买挺好的，一大包，估计能吃一个月可以，一大包，可以吃一段时间了味道偏重了一些，可小孩都爱吃。还可以吧，给我的感觉真的很不错真的是太好了。儿子说太好吃了小孩要的商品，吃过再来追评。比超市里的厚实、味道没那么辣还可以，物流速度很快，很好！刚刚到了，非常满意，是正品，送货上门，服务态度很好，好评不错，后续又下单了，味道可以好久没吃辣条了，唉，不能多吃很好吃 公司采买 大家很爱吃口味随机发，随机只发一种吗？发的红烧牛肉味的，感觉不好吃商品五星好评，物流五星好评。弄弄农家乐啦啦啦啦啦啦啦啦给公司买的，大家都挺喜欢的很满意，半天就送到我手里了还不错，比想像的要好，五星…还不错，比想像的要好，五星…还挺不错的 独立包装。。。辣条还是好东西嘛。。。。。辣条的味道，换就怀旧的味道Mr Mr Mr 的瑟瑟了这次发的是绿色包装的，不错好吃，比在超市里买的还要大好大一包，真多。。。。。。随随便便一说，就到十个字了还不错，值得购买的一款零食零食口味不错，偶尔吃一个。不错，还行吧！666666超级划算，比超市买划算多了好好吃，一吃就停不下来。。好吃不过就是只发了一组口味千万别买那么多..吃不完的不错不错，下次我还要再来买还不错，方便，快捷，实惠很好，吃的小孩子好喜欢吃味道还不错，家人很喜欢。很好。吃，很喜欢这个味道美味值得推荐，值得拥有。挺好吃的?，下回再买！还是那个味道   很好吃吃多了，没以前那么好吃了不大好叫姐姐句vVB不哈东西挺好的，用着确实不错味道很好  朋友都说好吃不错，挺好吃的，继续购买不错，没什么问题，挺好的味道可以，真的，不信你尝还不错啦还不错啦还不错的好吃和店里买的味道一样的不错不错、京东值得信赖！物品和快递送货速度都不错两个字，好吃，真的不错哈没想到一下这么多，买多了京东值得信赖，京东加油。辣的比较带劲越吃越想吃吃的上瘾，辣条中的极品吃了几包还不错给个好评非常好吃，东西不错的哦买了很多，一个也没漏发一直从这里买，价格实惠不错，很不错，物流也快还不错挺好挺好好好还好味道不错～物流也很快哒味道不错的辣条！！！！不错，好吃，不错，好吃。。。。。还是挺满意的不知道什么原因，有点甜味道不错，包装简单了点不错的购物，下次还会买太空棉模棱两可可口可乐挺好吃的，而且有很多就是喜欢吃垃圾食品1经典味道，值得购买。很大一袋，味道很不错很好不错一直卫龙推荐很好速度很快服务很好有点咸，淡一点就好了吃完了  味道忘记了还是价格便宜量又足咯好吃 儿子爱吃。?非常的好吃，棒棒哒！好吃。。。。。。是我所了解的那种味道还可以吧，感觉还可以不错发的是孩子爱吃的吃着还不错，继续努力我觉得还不错?吃了好久，味道很好～给公司买的春游食品～分量挺足的，还可以。不错了，买了很多次。有瘾，吃了还想吃！味道很不错，很好吃味道很棒，非常好吃好吃！！！！！！！很喜欢吃这样的零食真心不错、很不错、好好好～～～～～～一般。   真的。很喜欢吃这个零食。挺妙的挺好的挺好的不太合我口味好吃到爆有没有啊……喜欢还可以都吃完了！不错，好吃，带劲吃辣条就吃卫龙的真的真的特别好吃质量很好，很好吃好吃，价钱合理。不错，就是这个味真快，关键还好吃还可以，很好吃，好吃!不错不错送货快味道不错不错，很大一包好香，辣的过瘾喜欢吃这个辣条好用以后再来买好吃，好吃好吃很大包，送货快垃圾食品最好吃不错，当天到。一如既往的味道还行量挺多不过有的漏气了好哦，买N次了快递员服务很好味道还是可以的口味不是随机的嗯啊，辣条不错还可以。。。。吃辣条就吃卫龙味道好，价格贵分量很足，好吃这个吃起来可以信赖京东，好吃…很好，物流很快好吃，不错不错全被狗偷吃完了不错。蛮好吃的好吃，分量也足还好速度挺快的好吃不贵，好评喜欢，分量足够还是原来的味道同事们都很爱吃还可以，蛮多勒卫龙可带劲啦！很好！不错不错就那样吧，也没觉得特别好吃，油比较大，应该说油特别大，味精颗粒明显，不是很辣，微甜！吃一次知道啥味儿得了，不会再回购，吃多了对身体不好一袋子各种品种的辣条简直是幸福满满，还有没吃过的魔芋爽，号称素毛肚，嚼起来确实也像毛肚，脆脆的，很好吃。小时候的回忆～非常好吃，还是记忆中的味道，物流次日达！快递小哥很不好，这么大的太阳也坚持送过来还可以还可以买过好多次了还可以，不错太多了，没看亲嘴烧，好吃好吃到没朋友大包装，好吃，口味多，选择多，不会错过任何一个新口味的尝试～真的是非常好吃，有很多种的辣条，不过大包的辣条比较少。其他的还行，物流挺快的。很好吃。划算好吃值得购买不错，很好吃挺好的很划算品牌值得信赖一天就吃完了不错。很好吃好吃还是卫龙味道还可以吧非常感谢你了第二次购买了完全oj把k感谢快递大哥感觉能吃很久可以，很好吃好吃在吃几袋好吃，没毛病吃货的天下卫龙大包装礼包，大面筋，小面筋，亲嘴烧，亲嘴豆皮，都很好吃味道不错，但价格还没我在小区门口超市买的便宜，一样的东西，超市里四个一块钱。好吃，童年的味道，主要吃吃着放心，干净。好吃，童年的味道，主要吃吃着放心，干净。好吃，童年的味道，主要吃吃着放心，干净。好吃，童年的味道，主要吃吃着放心，干净。还可以，挺好吃的，感觉面筋最好吃当天下单，第2天上午到货，价钱比商场便宜，不错！公司常备零食，价格也比超市便宜，还会再买的！大品牌吃着放心！！！！好评，方便，便宜，以后会经常京东购买，好吃量足，好吃，包装无破损有一大包，种类多样。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容分量很多，一次只能吃几个，吃多了上火说好的口味随机，结果我的都是一种的而已，(?.??)呵呵买了一堆，收到挨个尝了一下 香！比较划算，东西多，值得购买辣条吃了还是有点不舒服，多吃几个就有点拉肚子！送货快，经常买东西，很方便一大包，吃着有股塑料味吃了喉咙很不舒服，扔了不错，辣条还是卫龙好此用户未填写评价内容卫龙不愧是辣条界的扛把子，好吃口味不错十几种小食品有些好吃有些不好吃.太单一，明明可以多口味一袋的东西不错值得推荐，，，，。味道还行比较辣，不敢多吃味道很好，就是稍微油了点还可以还可以还可以只喜欢辣条跟面筋，百吃不厌，其他的就比较一般般吧！下次还是单独买爱吃的好了！给配送点赞！好吃，就是太少了，还没怎么吃就没了，不过现在还在哺乳期，也不能吃太多，剩下的被老公吃了。味道超级赞?和说的不大一样，出去玩备着的，看评论买的，还没吃。某人说回忆起了小时候没钱买零食的感觉。哈哈商品不错，信任京东，买东西起码能保证是正品，而且优惠也多，果断开通了会员，好评好评物流超快，早上买的，下午就到了，包装也很好，总体还是很不错的。（已经拆完扔了，图忘拍了，，，）比较大的一包的量，味道不错的，就是保质期比较短，买多了，要快点吃完。。。同事很满意来啦来啦啦这玩意有毒送货很及时挺好吃的。不错挺好吃味道相当好下次再来哦不错的味道还没吃完呢不错不错啊中国好辣条好吃，哈哈好吃，好评第二次购买了 比吃起来口感不错 没问题 很喜欢吃哦 加油吧味道不错。还可以的，女朋友们都很喜欢。质量可以的，物流也还挺快的。卫龙辣条吃了还想吃的好东西，买个组合装，吃过够，满意此用户未在规定时间内对商品进行评价，系统默认好评。味道非常不错，买回来和同事们分享了一下，都说不错。满满的一大袋，可以好好吃一段时间了，味道不错！卫龙，吃辣条必选，豆油皮是真的太油了太油了第二次买了很好很速度东西还行，物流速度也还可以_整体比较满意口感挺好的很一般，就那几种，口味也很一般，吃到我生痘痘。应该少吃点啊。挺好吃的。不错的喜欢哈哈，吃完了才来，很好吃，物流也很给力哦还是那个味好吃，大爱好吃，好吃很棒很好吃商品很好，京东的产品和服务都十分值得信赖，很满意的一次购物。商品很好，京东的产品和服务都十分值得信赖，很满意的一次购物。吃多了上火好吃，卫生挺好的量大一直都好吃很好很不错还是那个味这辣条太好吃了，最爱，我又买几包，好好好京东自营的快递速度就是快，习惯好评，相信京东自营的质量有保障有点咸了！最爱的味道回购了多次了，在京东买东西是会上瘾的！带出国给同事，这种礼包式的最合适了。不错，蛮好的，辣条，小时候慢慢的回忆卫龙不错，一直喜欢这个味，支持国产货够香，够辣，品种挺多的，我女朋友挺喜欢的，下次会继续买。女生应该都爱吧！反正我媳妇是很喜欢的还不错哟，除了豆皮我吃不来，别的都还不错，童年的味道！还可以吧，没什么问题，有点太咸了。好吃，饭后零食，不是很辣，味道香甜味道不错，给女朋友买的，她说很喜欢！以后还会给他买。味道还可以吧，吃了有点上火。。。东西非常好，快递也很快，相信京东好吃，可是天太热又怕上火，哈哈哈一直在京东购买，物流一流的给力。好吃   小时候的味道 好怀念很好的，味道不错，日期新鲜，赞好吃，真的不错，喝酒菜也可以。刚好合适，物美价廉，很好很实用好吃，很好吃，味道很不错。很喜欢，下次还会买的。非常不错，卫龙的辣条就是好吃好吃啊，隔天又买，同事又爱吃不错不错  最好吃的还是卫龙好吃，就是怕上火不敢多吃。还是那个味道。很喜欢，发货也不错。值得推荐下。感觉不错 熟悉的味道  比超市便宜多了....不错不错，很好吃！！！！！太好吃啦，家人吃的不亦乐乎味道不错，很好吃，还会回购卫龙大兄弟永远那么好吃！准备回购魔芋和大面筋！快递很快，小哥很到位，辣条很好吃。哈哈哈哈哈嗝感觉还行吧！50块买了一大袋不过已经被我吃完总体来还不错，这个牌子的辣条吃的比较放心一点东西相当不错，值得购买，价格还行，下次还会买应该不错。相信京东品质。好爱吃辣的我，可以再来的挺好吃的1111111送货速度贼快，味道也好东西还不错，还挺好吃的面筋不好吃 其他还可以 下次不买混合装了习惯好评。。就这样吧不错不错，下次还来！工号331020这就是所谓负责任的客服？卫龙辣条 经典的味道这里边的豆皮最好吃了很大一包零食辣条 吃起来过瘾 还很超值还不错吧还不错?不错不错，辣条好吃，物流快，哈哈哈。好好好！好的不得了合适，不错，好吃！外观看着还可以，不知道用着会怎样！快递很快，态度也非常好，辣条也够味与图片不符，而且很贵，总体还凑活吧品种多，但是量超级少，不值得购买贼好吃 包装也很好看 还会再买！果然还是卫龙的面筋正宗，好吃好吃还行还行还行。。。。。。。。。一如即往的好吃，停不下来怎么办味道好熟悉啊，是上学时候的味道物流很快，服务周到，品质保障！数量多，量也够，吃的过瘾，爽。还可以 味道不错 包装也挺好好大一包，还不错，该有的都有还行，就是上火。。。。。。很好，持续推荐！ 送货快！很好吃，包装变了，味道依旧……有点多，快递非常快，很好吃味道还不错，家人很喜欢。味道不错，快递小哥很给力非常好 会再买 相信京东送货速度快，东西便宜实惠不多也不少，十个刚刚好。给女友买的好吃，很开心挺不错的，饭吃多了会腻味道挺好，就是有点小贵不错，外包装也不错！很好吃很好吃很好吃吃不错，组合的相当合理为长途自驾准备的神器有的好吃，有的不好吃不错，量大实惠。味道很好和小时候一样还可以吧，味道没话说味道很棒，非常好吃很满意，东西很多价格太贵！不划算分量多，味道可以很好吃，建议购买好吃得不要不要的还行吧！不错不错卫龙就是好吃！大人小孩都爱吃好次好次好次的收到了，很满意口感不错非常的好吃?卫龙就是好吃。比想象的少点儿~但是卫龙的吃着放心辣条还是卫龙好物品不错，好评口感不错就这个还是京东自营的商品，太烂了，发现漏气的还让我去找术（售）后，你们这是解决的办法吗?我只不过是买了包辣条，还要找这找那，以后谁还敢在京东上买东西。只管卖。同事帮收的，一打开有个别袋子坏的，一看就老鼠咬的。客服还是智能，没有人工，屁点品控都没有吗？钱就当喂狗了！不错。。。。不错挺好吃的商品包装破损被人拆开偷吃，以后绝对不会再买京东商城的零食吃的了！包装包不好是不是故意让偷吃的！幸亏有一个豆干包装是一次性的包装被撕开一个口没敢完全撕开吃！那个辣条不知道被偷吃多少！味道很好挺好吃的好吃的。儿子喜欢好好好好超好吃，好吃好吃非常好成超级好吃…哈哈哈之前老婆爱吃，现在我也爱上了！怎么办价格便宜很好香辣好吃东西很好非常满意好吃不贵好吃不贵味道单一还可以。非常好！不错不错好吃的呢不错不错太烂了。特别好。很好吃啊挺不错的好吃不贵辣条品种很多，这种东西只能偶然吃吃，容易腻搞活动买的，很实惠，挺好用的！蒽油，味道不错哦。送货速度很快，辣条还不错有一包是漏气的。很有分量物流还可以，快递小哥的服务态度非常好。但是亲嘴烧和亲嘴条只有一种口味。但不得不说，亲嘴豆皮太难吃了，和在商店里买的完全不一样，跟过期了一样，闻了闻，就扔了。包装也太简陋了。辣条是不错好吃不上火如果不是吃货，建议不要买太多，回味一下就行。中午拿到手拆开，电脑屏幕那么大面积摊开的话，估计一百多个，吃了几个到晚上就感觉肚子一阵阵的小小疼，类似拉肚子吧。没上次买的好吃了，唉我怀疑少了什么东西味道还行～～听说这个零食吃了对身体不好，似乎买太多了？！不好吃 基本上全是味精的味道您没有填写内容，默认好评不是说好随机发货，我买了两份，全是绿色包装的量很足还可以还可以还不错好吃啊好好吃很好吃喜欢吃挺好的~非常好买了两袋给的都是一样的口味，吃腻了味道还可以，就是太贵。可以的好好好很好啊好吃！还不错可以的挺好吃还行吧太甜了还可以一般般很好吃味道好挺好吃吃了好久，味道很好～